BUCLE FOR:
    Creamos un bucle para no repetirnos. Donde iniciamos con parentesis y declaramos una variable, 
    que es sobre lo que se va repetir el bucle, despues tenemos una expresion condicional, es decir, 
    que el ciclo continua hasta que la declaracion de falsa. Y por ultimo, incrementamos el valor de 
    nuestra variable. Cada declaracion va separada por un punto y coma.

OPERADORES LOGICOS:
    &&: "Y" o "AND". Evalua ambas expresiones y devuelve verdadero si ambas son verdaderas. Si una o 
        ambas son falsas, devuelve falso.
    ||: "O" o "OR". Si una o ambas de las expresiones es verdadera, devuelve verdadero. Si ambas son 
        falsas, devuelve falso.
    !:  "NOT" o "NO". Devuelve el valor booleano opuesto a lo que se le pasa.
       